LOOK,PT:PRO3SG,WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO1SG,PT:DET,WHAT,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG
PT:PRO3SG,WALK,LOOK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WHAT,DO,PT:DET,PT:LOC/PT:PRO3SG,FALL,PT:PRO2SG
TICKET,DO,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WHAT,PT:PRO3SG,WALK,PT:PRO1SG,PT:,LOOK,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE
SAME,PT:PRO3SG,WHAT,WALK,COLLECT,YEAR,PT:DET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DO,TOILET
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SLEEP,PT:PRO1SG,TICKET,FALL,DSS(SMALL_CLOSED),WALK,WHAT,FROM-TO,AGAINST
TICKET,SAME,WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,CARPENTER,STAND,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,SN:MARGATE(COOK02),DSS(SMALL_CLOSED),PT:DET
SAME,TICKET,DO,FS:BY,TRY,ENGLAND,CARPENTER,PT:DET,WALK,PT:PRO3SG
DO,GO,PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WHAT,TICKET,PT:,LOOK,DSS(SMALL_CLOSED),PT:LOC
TICKET,PT:PRO3SG,DSS(SMALL_CLOSED),PT:,SAME,WALK,LOOK,PT:DET,PT:LOC,GO-IN
TICKET,PT:PRO3SG,WALK,PT:DET,PT:PRO3SG/PT:LOC,SAME,DSS(SMALL_CLOSED),DO,PT:PRO2SG,FS:BY